Задание:
На входе дан файл file_l6.txt, содержащий текст (слова, числа, знаки препинания).
Необходимо:
Считать все слова из файла, при этом не учитывать регистр (то есть считать слова «Дом» и «дом» одинаковыми).
Удалить из слов все знаки препинания.
Отсортировать полученные слова в порядке убывания длины, а при равной длине — в алфавитном порядке.
Вывести на экран отсортированный список слов.
Подсчитать, сколько раз встречается каждое слово, и вывести статистику в формате:
слово — количество_повторений
Найти самое длинное слово в файле и вывести его на экран (если таких несколько — вывести все).
Замечания:
Разделителями слов считаются пробелы, табуляции, переносы строк, а также любые знаки пунктуации.
Программа должна корректно работать даже при пустом файле или при отсутствии слов.